a)
Zeile a entspricht: erhöhe k um 1, gebe k aus
Zeile b entspricht: gebe k aus
Zeile c entspricht: gebe k aus, erhöhe k um 1

b)
Um eine Gleitkommazahldivision zu erreichen muss eine der beiden Zahlen eine Gleitkommazahl sein.
(Siehe Aufgabe3.java)

c)
Statt des Gleichheitsoperators (==) wurde der Zuweisungsoperator benutzt (=).
Das Ergebnis des Zuweisungsoperators ist der Wert der Zuweisung.
Also in diesem Fall 'false', statt 'true', was das Ergebnis von 'b == false' gewesen wäre.
(Siehe Aufgabe3.java)